最初是为爱好者提供平台的平台，现在有望成为数十亿美元的平台
美元行业检查环境监测摄影胶片和
新闻业是商业的一些潜在应用
无人机及其促成因素是研究中正在开发的功能
例如，在航空包裹交付之前，世界各地的设施
我们的社会意识是由自动驾驶飞行器机队建造的6架
米高的塔楼，由1500块砖组成，现场观众是
法国的压裂中心，几年前，他们开始用绳子飞
通过束缚飞行器，它们可以实现高速和加速
非常狭窄的空间，他们还可以自主建造10个单元
结构技能学习包括如何承受负荷如何应对
干扰以及通常如何与当今的现实世界互动
我们想向您展示一些我们一直在努力的新项目，目的是
推动自动飞行现在可以实现的目标
一个能够自动运行的系统，它必须共同知道
回到我们在苏黎世联邦理工学院实验室的太空中的移动物体时，我们经常使用外部
摄像机来定位物体，然后我们可以将精力集中在
您今天将看到的演示的高动态任务的快速开发
但是，我们将使用各个工作室开发的新的本地化技术
我们实验室的衍生产品，每架飞行器都没有外接摄像头
使用机载传感器在机载计算中确定其在空间中的位置
确定它的动作应该是唯一的外部命令
诸如起飞和降落之类的高层
这是所谓的尾巴保镖，它是一架飞机-试图让它的蛋糕和
像其他固定翼飞机一样吃掉它，效率高，向前飞行要多
比直升机及其变体更多，这与大多数其他固定翼飞机不同
飞机，但是它能够悬停，这对于飞机来说具有巨大的优势
起飞着陆和一般用途不幸的是，没有免费的午餐
尾座的局限性在于它们容易受到干扰，例如
随着阵风，我们正在开发新的控制架构和算法
解决这个限制
无论飞机处于何种状态，都可以恢复飞机的构想，并且
通过实践不断提高其性能
做研究时，我们经常问自己一些基本的抽象问题
试图抓住问题的核心，例如一个这样的问题
被控制的运动部件的最小数量是多少
现在有一些实际的原因使您可能想知道答案
这样的问题，例如，直升机被亲切地称为“机器”
一千个运动部件都在阴谋上使您身体武装起来
几十年前，熟练的飞行员能够驾驶遥控飞机
我们最近只有两个运动部件：螺旋桨和尾舵
发现只有一个可以做到这一点，那就是单调微调器
发明了世界上机械上最简单的可控飞行器
就在几个月前，它只有一个运动部件，一个螺旋桨，没有襟翼
没有铰链，没有副翼，没有其他执行器，没有其他控制面
螺旋桨尽管机械上很简单，但它的工作却很多
小小的电子大脑，使其能够以稳定的方式飞行并移动
即使在太空中也可以随时随地进行操作，因此它还没有复杂的功能
保镖的算法，这意味着为了让它飞
必须把它正确地扔掉，因为我把它扔掉的概率
鉴于每个人都在看着我，我们要做的是正确的，所以权利是非常低的
向您展示我们昨晚拍摄的视频
如果单声道微调器是节俭运动，则此机器在Omni
带有八个螺旋桨的直升机是一项过度的练习，您可以做什么
所有剩余的东西要注意的是，它作为一个高度对称的
结果是定向不一致，这给它带来了非凡的体验
可以将其移动到太空中任何地方的能力，无论它在何处
面对甚至旋转，它都有其自身的复杂性，主要是
与它之间相互作用的流动有关，说螺旋桨可能是其中的一些
建模，而其余的可以实时学习，让我们看一下
如果飞行器要进入我们日常生活的一部分，他们将需要
变得非常安全和可靠这台机器实际上是两个
分开两个螺旋桨飞行器，这个要顺时针旋转
当您将它们放在一起时，Southern希望逆时针旋转
像一架高性能直升机
如果出了什么问题，但是电动机失败了，螺旋桨甚至使电子设备失效了
机器仍然可以飞行的电池组，我会以一种退化的方式
现在要通过禁用其中一半来向您展示这一点
最后的演示是对合成群的探索
大量的自主协调实体为
美学表现，我们采用了市售的微型四轴飞行器
顺便说一句，每个重量都不到一片面包，并为它们配备了我们的
本地化技术和自定义算法，因为每个单位都知道在哪里
它在太空中并且是自我控制的，实际上它们的数量没有限制
希望这些示范会激发您去梦想新的事物
飞行机器的革命性作用，使那边的飞机超级安全
这个例子渴望成为百老汇上的灯罩
是很难预测NASA对技术的影响，对于
像我们这样的人，真正的回报是旅程和创造行为，这是
不断提醒我们我们所生活的宇宙多么神奇和神奇
它允许富有创造力的聪明生物以如此壮观的方式雕刻它，
这项技术具有如此巨大的商业和经济潜力的事实是
只是锦上添花，谢谢